Jangan menyakiti ibuku.
Tolong ampuni ibuku.
Oke, aku akan menembakmu dulu.
Atharva, tolong lakukan sesuatu.  Selamatkan hidupnya.
- Saya berjanji kepadamu.
Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpanya.
Tolong ampuni dia.  Silakan.
- Silakan.
Saya sedang tidak mood.
- Tunggu!
Wow!  Waktu yang tepat!
Kami mendapat uangnya.
dan tiket untuk pergi.
Saya telah membawa uangnya.
Tinggalkan semuanya.
Pak.
Polisi-polisi yang
kamu bawa ke sini..
Biarkan mereka memperkenalkan kita terlebih dahulu.
Saya tahu Anda akan bertindak cerdas.
Jadi saya siap menyambut Anda.
Raka.
Bawa itu.
Putriku..
- Hei!  Mundur!
Menjauhlah, Bu.
Jika ada yang bergerak
Saya akan menekan tombolnya.
- TIDAK!
Tidak ada yang istimewa
di dalam kotak itu, Inspektur.
Ada bom di dalamnya.
Haruskah saya menekan tombolnya?
- Tidak.. - Tidak.. - Tidak, kumohon.
Tolong hentikan.  Silakan.
Bantu kami keluar dari sini.
Mungkin
kalian mungkin bisa hidup.
Jika tidak..
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Silakan.
Jadi.. Ayolah.
Kumpulkan senjata mereka.
Dan dapatkan uangnya.  Ayo!
- Ya.
Ayo cepat!
Hei, mundur.
Tetap di sini.
Ayo.  Mundur.
Pergi!
Hei, ambil senjatanya.
Jadi para polisi
Ayo!
Keluar!
Tangan diatas!
Ayah.
Hei, ambil uangnya.
Hei, tidak ada yang akan bergerak.
Jika tidak, saya akan
menekan tombolnya.
Jangan bergerak.
Imlie, berhati-hatilah.
Mudah.  Mungkin
ada bom di dalamnya.
Halo, Gupta.
Saya mengirimi Anda lokasinya.
Kirim pasukan penjinak bom.  Sekarang.
Ibumu ada di sini.
Jangan khawatir, sayangku.  Atharva..
Keluarga Kairi sudah lengkap sekarang.
Itu adalah boneka!
Jadi, mereka membodohi kami.
Suara bip berasal
dari jam tangan ini.
Atharva, dimana bayi kita?
Dewi, kenapa takdir
mempermainkan kita?
Apa kesalahan bayinya?
Dia bahkan belum
melihat dunia ini.
Engkau dapat memberikan
tantangan kepada kami, Tuhan.
Tapi tolong lindungi bayiku.
Silakan.
Mereka telah membawa
bayi kami bersama mereka.
Tapi kemana mereka bisa membawanya?
Aku tahu
ke mana mereka bisa pergi.
'Kita harus pergi ke
Badan Transportasi India.'
'Oke?'
'Pergi.'
"Aku mendengar apa yang mereka katakan."
Bersiaplah, sahabatku.
Pertarungan belum berakhir.
Bersama kami, Tuhan.
Ayo, duduk.
Jadi.. Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya telah menggunakan orang lain
untuk mendapatkan apa yang saya inginkan.
Tapi untuk pertama kalinya
Saya membantu seseorang hari ini.
Dan itu perasaan yang
sangat menyenangkan, sayang.
Miliki buah-buahan ini.
Anda pasti merasa lemah.
Tentu..
Semua orang telah berpindah pihak sekarang.
Semua orang akan
menjadi baik seperti Imlie.
Dan orang baik selalu mati.
Benar?
Apakah aku benar, Shivani?
Oh.. Sudah lama sekali
sejak direncanakan untuk
kecelakaan seseorang
atau membuat seseorang terbunuh.
Saya mulai bosan.
Tolong mati dan hibur aku.
Tolong, Shivani.
Keluargamu seharusnya
tidak menelepon polisi.
Kami akan membawamu
jauh dari ibumu
itu bahkan bukan tentara
akan dapat menemukanmu.
Dapatkan izinnya!  - Ya pak.
Truk Anda berada jauh di bawah.
Ini siap untuk dimuat.
Bagaimana kita mengetahui apakah
preman itu ada di sini atau tidak?
Dewi Sita akan menunjukkan jalannya.
Atharva!
Imlie..
- Mobil itu..
Itu adalah mobil yang mereka gunakan!
Mereka pasti ada di suatu tempat di dekatnya.
Ya.
Permisi!  Anda tidak bisa masuk.
Pak, anak kami yang baru lahir telah diculik.
- Ya.
Jika kita tidak menemukannya
para penculik akan
membawanya pergi.
Tolong biarkan kami lewat.
aku memintamu.
- Silakan.  - Tuan.
Ini adalah gudang barang.
Anak-anak tidak datang ke sini.
Anda salah.
Meninggalkan.
- Putriku telah diculik!
Apakah kamu tidak mengerti?
POLISI!  - POLISI!
Para penjahat berencana
membawa anak mereka ke luar kota.
Kita perlu menghentikan mereka.
Anda harus bekerja sama.
Jika kita membaca bukunya
aktivitasmu akan terekspos.
Ya pak.
Perhatikan baik-baik.
Jika Anda mencurigai seseorang
periksa ID mereka.
Periksa semua kendaraan.
Kami akan membantu Anda.
- Ya.  - Kita tidak punya waktu.
Apakah Anda kebetulan melihat tiga preman membawa bayi?
- TIDAK.
TIDAK.
Divya
kami tidak dapat mengidentifikasi
penculiknya jika mereka menyamar.
Manish, kamu sudah gila.
Para penculiknya akan
menyamar dan bukan bayi Imlie.
Kami akan mengidentifikasi mereka.
- Tapi bagaimana kita mengenali dan menemukannya?
Begitu banyak orang yang
melakukan pekerjaannya.
Bagaimana kita melacaknya?
- Manis.
Jika seorang anak terlihat
bersama tiga preman
itu akan menjadi bayi Imlie.
Dimana mereka berada?
Mari kita cari di sana.
Devika.
Bayi kecil itu sedang
melalui masa-masa ujian.
Waktu sangat kejam baginya.
Siapa yang tahu kapan
anak itu bisa bertemu ibunya?
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Jyothi.
Terima kasih.
Anak Anda akan
menjauh dari Anda.
Dia mungkin terluka.
Dunia ini sangat kejam.
Jaga putrimu.
Imlie, mari kita periksa
di sini sekali saja.
Mungkin mereka menyembunyikannya di sini.
- Pak..
Ini adalah area terlarang.
Hanya pekerja dan staf kami
yang diperbolehkan di sini.
Mengapa kalian berdua datang ke sini?
Putri kami diculik
oleh tiga penjahat.
Mereka ada di suatu tempat di sini.
Polisi mencari mereka di luar.
Tolong bantu kami.
- Ya pak.  Silakan.
Lihat, di masa kecilmu
bahkan orang tuamu mungkin
kehilanganmu karena kesalahan.
Ingatlah rasa sakit itu.
Ingatlah ketidakberdayaan itu
lalu, pikirkanlah.
Selain itu, putri kami masih bayi.
Lihat, dia membutuhkan ibunya.
Dia membutuhkan kita.  Tolong bantu kami.
Oke, saya akan mengumpulkan semua orang sekarang.
Anda akan mendapatkan putri Anda
jika ada yang pernah melihatnya.
Halo, apa yang terjadi disini?
Pak, seseorang
menculik putri mereka.
Mereka datang
ke sini mencarinya.
Saya akan menanganinya.
Anda pergi dan melakukan pekerjaan Anda.
- Oke, Pak.
Saya mendengar semuanya.
Saya akan pergi dan memeriksanya sendiri.
Terima kasih Pak.  Mereka bertiga.
Mereka mungkin telah
mengubah penampilan mereka.
Putri kami baru
berumur satu hari.
Dipahami.
Kalian berdua duduk di sini.
Saya akan pergi dan memeriksa diri saya sendiri.
- Oke terima kasih.  - Oke.
Mereka sampai di sini.
Bagaimana kita bisa melarikan diri?
Saya tidak dapat memahaminya.
Apa yang harus kita lakukan?
Masalah apa yang
kamu bawa ke sini?
Ibu bayi itu telah
membawa polisi ke sini.
Kalian semua telah menyembunyikan
diri dengan mengubah penampilan kalian.
Tapi mereka akan mengidentifikasi bayi itu.
Nah, ini tempatmu, kan?
Entah bagaimana, buatlah
rencana untuk pelarian kita.
Kami telah membayarmu untuk ini.
Pak, ini masalah yang sangat besar.
Lakukan sesuatu.
Dengar, sembunyikan bayinya
di dalam kotak bunga itu.
Apakah kamu mengerti?
Pergi.  Pergi cepat.
Ya.  Tolong katakan bahwa
Anda menemukan putri kami.
Saya minta maaf, Bu.
Saya mencari di seluruh area.
Aku juga melihat rekaman CCTV.
Tapi saya tidak bisa menemukan
ketiga orang yang mencurigakan itu.
Bagaimana mungkin?
Mereka tidak bisa menghilang begitu saja.
Mereka mungkin ada di
suatu tempat di dekatnya.
Di mana kita harus mencarinya?
Tenanglah, Bu.  Harap tenang.
Saya memahami masalah Anda.
Saya akan memeriksa rekaman
CCTV dari kamera CCTV yang ada
di gudang yang terletak
di halaman belakang.
Aku akan menemukan putrimu.
Tuan, tolong jaga dia.
Ya Tuhan!
Imlie, mungkin mereka
tidak pernah datang ke sini.
Apa yang kamu katakan?
Kami melihat kendaraan
mereka di luar, bukan?
Mungkin mereka memarkirnya
di luar untuk menyesatkan kita
dan mengambil putri kami dari sini.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Mereka mungkin ada
dimana saja di kota ini.
Mungkin mereka telah
melintasi perbatasan Delhi.
Bagaimana kita mencarinya?
'Kami mendapatkan bayi kami
kembali karena rahmat Tuhan.'
'Ya, sayang.  Akhirnya
keluarga kami lengkap.'
'Ya.  Dan keinginan kami untuk memiliki
keluarga yang bahagia juga terkabul.'
'Ya Tuhan!  Ini adalah gempa bumi.'
'Atharva.'